bueno darle la bienvenida
hasta hacía mucho tiempo que no sabíamos
un año y pico y alice y pues también
hacía un año y pico que veíamos
estoy hablando nunca me iré
ahora bien vamos a ver dos películas
en
las que estamos viendo no sabía que
habíamos pasado en este subgénero del
infierno de dictó la feminista está
intentando imitar a un hombre para un
café porque le gustan las mujeres
[Música]
realmente no puedes tener el gusto por
algo con ellos
cuando me gustan los hombres depilados
eso te convierte a ti mismo porque sólo
piensan normalmente cuando es de hombres
y mujeres
o ningún problema en cuentos y cuál es
su preferencia y novelas a ninguna
metiéndose diciendo que es fuerte o
gramos al rebelde parece a las familias
están dictó que les molesta porque como
venden depilarse algo patriarcal
como un niño club
magnética auténticamente patética
infinito
no puedo tenerla porque a pesar de que
está buscando
totalmente haga todo el aire es súper
negativo y está todo cualquier cosa que
antes debía súper normal es que haga y
es que no puedes decir no me gusta y
bardem además es mucho más cómodo está
regulado y es un hecho que la gente de
los pelos
mentira mi experiencia todo lo contrario
o sea los vellos causan que se engañen y
son cuando antes me depilaba con otros
métodos siempre tenía un pelo y
enquistado con pusieron roya eso van a
decir que es por haber intentado de
pilar pero yo hablo incluso cuando
tienes el pelo normal o no pero incluso
cuando tienes tu período
como mujer si quieres mucho pelo shoá y
es incómodo porque
está sucia en ese sentido es muy
incómoda como yo sí lo hice en su
momento es por encima mejor amigo mío la
con pelos cuesta comer también es de
rayos y eso precisamente pues cuando yo
empecé a eso en mi adolescencia que ipad
o entendido de hacer
[Música]
realmente
necesitas no se puede hacer otra manera
pero está también en el
chico si queréis no leer depilar os
también que viene bien es mucho más
cómodo
[Música]
una vez habéis pensado que esta pareja
tiene a otra sin no tener ningún tipo de
sospecha absolutamente en plan sólo
pensarlo por pensar me da pereza pensar
esas cosas más importante que pensar que
otra persona está haciendo algo como que
puedes irte a ir al baño indirecta a ser
mujeres vamos a ver este tipo me
contesta cada cinco minutos que es el
mínimo tiempo que te esperaba el gober
está muy intenso y que aprenda a
vocalizar ya son las perdices este tipo
me contesta cada cinco minutos es el
tiempo mínimo para no verte intenso
además de su cambios ha estado enamorado
además cambió su estado ha enamorado
estado del estado civil
lo típico que hacen algunas tóxicas que
pasan de pareja
el vocalista porque tú puedes leer se
podría entender este tipo ni siquiera
vocalista así que es más que obvio que
tengo que multiplicar eso por cuatro mil
y cuatro mil y me gustó los hombres no
significa
que tenemos
cuando el hígado en sus momentos y las
indirectas o eras directa porque la
interacción que tuviera con la persona
era más directa o menos
directa o indirecta
pero
diferente sabíamos lo que había dicho
absolutamente nada o sea directa a
los que nos gustábamos un montón sin
jamás habernos dicho
[Música]
entonces
eso ser demasiado tonto lo que las
mujeres no bajando por el rollo de la
frase que te dicen sino por el contexto
general y hay muchos días que eso sigue
no entienden por ejemplo si nadie es
capaz de ir a tu casa la primera vez
para netflix y cosas así en muchas
ocasiones la chica está esperando a que
hagas algo también depende de la trama
que hagas algo y me sé de muchos casos
que las tías han hacen eso y el tío
idealmente es así todo el fotógrafo no
hace absolutamente nada
entonces para llevar las indirectas de
mujeres es como tienes que entender el
contexto de la situación los hombres que
son capaces tienen indirecta de que te
dicen una frase con doble sentido porque
muchas de el técnico no quiere sólo te
quieren por tu cuerpo corazón ando muy
estresado perro escuela y tengo ganas de
aventarme una paja rica medida esta caja
no tome ahora es para eso persona le
contesté sigo siéndolo porque yo te
hablen para nada exactamente ahora les
guste es en absoluto en ese sentido les
gusta no tienen sentido hay que todo me
case para eso cuando les gustan a veces
yo hay que retocar y precaución de
quejarse la cuestión es que el que
ofrece una cosa a youtube y la capacidad
de decir me interesa la no me interesa
no tiene interés a pues no le hables te
interesa
la opción a ver pues que es también lo
pueden querer ellas
además y en eso hay algún tipo de
relación
para que tuviera confianza
en un rol en el que normalmente
sino también por tu cuerpo entonces que
te quieren apoyar la mente y no sólo eso
sino que a mí me parece extremadamente
red flag que literalmente el novio le
diga eso y [__] tal cual saca la
captura y decir voy a ir publicando
feliz
es una foto llorando y solamente si
fuera tío y daría la lista grammy las
redes sociales de la tía para habéis
hecho este tipo de cosas es lo que digo
yo en todos los directores mándame un
vídeo para por pasando muy
poquitos días porque buenas las amigas
si te cargas
a
una foto a ella literal además primero
que veo publicar la cara de él
depende del país y de
las ganas que tengo es que estoy
insiste tanto es porque ya estábamos
cuerdas y no él no estaría todo el rato
ping artículo tiene tenga como mira qué
guapa de los que force knicks porque
ella siga tirando a la puerta los toros
porque existe un vídeo porque ya le
mandó una foto está recortando
brutalmente toda conversación
porque está diciendo que
tu confianza de antes
de esto pero no contesta todo el rato
hablando ya dice todo lo que hagas para
eso lo que implica que ha hablado muchas
veces de eso pero vamos que incluso si
me piden algo y no estoy de humor o sea
si me piden algo y es una [__] si
pienso que sólo me habla para eso y ha
visto cuál es el punto problema pues
como mucho 19
julito es mío como recortas un poco pero
lo que quería decir es
el que dice un piropo gustará más o
menos un piropo pero es un piropo y
encima te lo tomas a mal cuando lo mejor
es una historia y prince sólo tú puedes
ver este dislate a va subiendo stories
el foco principal es su culo hicimos que
apoyan como pero esto lo visto muchísimo
ante héctor díaz literalmente 2 víctor
es ella en bikini o dando las tetas o
cortando lo que sea parece perfecto
vuelvo a decir cada una y luego se
quejan porque todos los comentarios son
diciendo una expectación vínculo es como
realmente lo único que está casi esta
[__] esto nos ha pasado a todos y
realmente perdona pero hay muchas chicas
que están deseando que alguien les vaya
detrás porque toda su vida ha estado con
muy baja autoestima no ha pasado a todas
y además qué es lo que está pasando
tener un tío le pones y esto ya parece
muy fuerte e pop y yo te gustan los de
180 que van al gym y ya dice que nadie
se fije en ti no es mi problema o sea
que se dedica a humillar a otra persona
con algo que ella se está haciendo la
víctima está perfecto si alguien dentro
de su cuerpo y enseñar su cuerpo
perfecto las víctimas
sería diferente sí
eso es lo negativo que ha ocurrido
escribir almas que se nota que la
interacción que tenían eran el estilo
porque no le ha sorprendido a ella y
hablar y ha pasado otras veces porque ya
no tiene ese tipo de integración pues si
no te gusta le dejas de hablar y le
bloquean o no pero vete a saber porque a
lo mejor ni siquiera es una conversación
de todo el rato así a lo mejor es en ese
momento donde está mujer el resto de
cosas dando otras cosas nos vemos en
contexto el resto de la conversación nos
estamos poniendo página todo su carta
los títulos y no cantas tú voy a
presionar este botón y todos los hombres
se van a morir poder colega con las
feministas de dictó que yo nomás me
salió ayer tomé las tomas
[Música]
así que no acabo de entender el tema eso
le parece gracioso nada que le parece
gracioso que él sabe la canción y que
dios maté a todos los hombres ya sí pero
es una preciosa y su forma de vengarse
por no hacerle caso nunca ella es de ese
enfermo mental y ponen hashtag perdona
papá es verdad qué asco yo soy el padre
tengo una hija si veo que publica esas
cosas las redes sociales y me voy a por
tabaco a papá para mí no me hace gracia
esto te venga que tomar a todos a donde
veo ninguna puñetera gracia sinceramente
es repulsión las feministas no pueden
celebrar navidad porque se les deja el
nacimiento de jesús no su aborto muerte
ministra y realmente es eso de vivir
festejando la maternidad deseada de
mariah muy deseada no era el 28 te
conocen la historia y una paloma flama
nací en ese momento no existía labor con
lo cual yo que voy a dijera pues vale
entonces me parece totalmente ridículo
esto que por cierto no se lo sabíais el
zeus se disfrazaba de disney y de ocas
embarazada las mujeres ésta está
diciendo que el hijo de maría era seguro
en todo caso hércules lo que digo es que
las historias son muy muy parecía una
realidad mente una justa copia de
clinton te llega una [__] casa esto sea
de maternidades sea los [__] la viola
una paloma nunca dejéis entrar una
palabra a vuestra casa muchos hombres se
sienten incómodos en discos gays tsonga
conocido a un hombre hetero
bastante
sexualizado
por nada pero los gays sexualiza a los
hombres igual que los hombres sexual
izan a las mujeres igual que las mujeres
sexual y cena los hombres vale todos no
sexual izamos porque todos pasamos
nuestras relaciones en el sexo eso es lo
que mueve todas las relaciones contigo
todos pero vamos yo pronto muchos sexual
izan muchísimo a los hombres duele
conozco muchas mujeres pero hacen eso
que todos lo hacemos es una falla esta
feminista esto lo hacen en plan del
proyecto de vez que a ti no te gusta que
te hagan lo que tú haces cuando
literalmente yo la mayoría de tíos
hetero que conozco se sienten bien para
estar en grupos de gays porque les dicen
cosas que las mujeres no les dicen eso
es lo que más conozco
se les ha caído del nido hace nada
porque no entiendo y acepto tierras y
después de l rogar y presionas te note
la cogiste
venga ya
eso puede entender de qué que las
mujeres somos tontas que no sabemos
decir que no que a veces me sentía
también presionado para cosas
pero lo que pasa es que a veces me he
sentido presionada para mantener
relaciones en ocasiones y no me apetecía
mucho pero hay dos puntos que los que
incluso de sentirme incómodo pero lo
destapa es exagerado porque generaliza
de forma mick jagger y hay gente cristo
pues insistente pero mientras esto sea
algo blanco estando físicamente a ello
drogando mirad el estilo se parece
demasiado corto por comentarios cuyo mío
dios mío dios mío nos hemos encontrado
algo final desde esa cosa es una mujer
estoy con ella ahora no por comentarios
como esos que más se tan importante
resaltar el body positivamente es creado
para cuerpos no hegemónicos es creado
para personas gordas es creado para
personas realizadas es claro para
personas con discapacidad para
personalizadas para personas con
discapacidad es creado para personas
trans para cuerpos incidentes
evidentemente o sea ya no esté comas
mucho es que tienes un cuerpo disidente
es una evidencia de haber sufrido
discriminación por tu cuerpo delgado
claro reconoció a lo largo de comer de
adolescente una de comentarios por ser
delgada y vamos mejor no hablemos de eso
sé que es muy difícil que una persona
comenten sobre tu apariencia de verdad
que por ahí no va la cosa pero es bing
por contar a conocer cómo es que las
mujeres gordas no se nos reconoce como
humanas literalmente si nos despoja de
nuestra humanidad y por ende desde
kármica están en mataderos por lo menos
eso es tan importante visibilizar más en
el medio público les hace falta mucha
empatía compás delgadas porque no saben
la violencia que se habita en el gordo
en un mundo donde nos deshumanizan y nos
cosifican ellos son día que es amigable
para mí es precisamente lo de cosificar
antes te está dejando de que cualquier
mujer la positiva y poste del gante por
tener un buen culo también te positiva
en qué quedamos cosifican a todas las
mujeres esas gordas y as delgada porque
así somos todos los seres humanos nos
implicamos al otro sexo o al sexo por el
que nos sentimos atraídos pero no es
porque tú seas una persona gorda sino
que luego páginas que son delgadas que
éste como tengo un culo me cosifica pues
oye olvidar de una cosa importante
hablar como si fuera algo con lo que
nació y eso no bastaría ser un pop es el
gordo no es algo que viene de nacimiento
el que lo decide vida y en cualquier
momento
que está corto de narices y nació con
cinco kilos puede estar muy en contra de
lo que es precisión el voto es eso no es
algo que tú nace ese punto y no puedes
elegir como sea el tema la sociedad es
una enfermedad y es un hecho es una
enfermedad es una adicción a la comida
en sí mismo y tenía muchísimos problemas
en tu cuerpo lo cual no es que puedas
decir de un plan de adiós que soy negro
de eso haces con ello y jamás vas a
poder cambiar siempre vas a tener menos
que tengas alguna enfermedad como
nosotros en un estado que esté aparte de
ti es una enfermedad que son parte de
tus elecciones y de tu forma de vida
donde esté que está hablando estaban de
cómo es su identidad no es tu identidad
tú puedes igual en realizar contra ello
y por mucho que también tengan problemas
con hormonas todo se puede tratar lo que
yo entendí del body posible si eres de
en ese momento pero intenta solucionar
su problema de salud pero no dejes de
querer y de sentirte bonita pero
soluciona lo que sólo presentan y yo en
su comienzo luego de enresa a generar un
montón de dieta el plante si estoy gorda
igualmente estoy súper buena y es que no
puedo estar más sana que una persona
sana